Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
<i\u003ejiyuu dake ga rashinban
sa We are best friends
<i\u003eore tachi no ruuto kore kara
mo ore tachi de kirihiraku ze
zenryoku shissou no hibi wa Go east, Go west
<i\u003etsugitsugi mitsukaru yaritai
koto subete kuria shite
<i\u003easa ga machikirenakute
uzukidasu (I can't wait)
<i\u003emal nara isso taiyou
sora e to hikizuridashite
go-in Go
sou sa Shining! Running! Forever
yume no kakera hitotsu ni
kasaneawase gutto kitara sore ga torejaa sa
iku ze Shining! Running! Forever
mae e tsukisusumuno sa
<i\u003ekawaru koto no nai kizuna wa
kitto "yume no hate" terashidasu
<i\u003eRéveille-toi ! Réveillez-vous! Réveillez-vous
up! Wake up heart beat!
We are the one! Go ahead!
Laissez-vous entraîner dans les ténèbres, Chapeau de Paille !
Je ne perdrai jamais !
Je vais trouver le One Piece
et devenir le roi des pirates !
Everytime we overcome something,
it stirs possibility (I can't stay)
Tomorrow and the day after,
<i\u003eil y aura une chaîne de
burning, intense excitement!
Yes, Shining! Running! Forever
Go along with your curiosity
<i\u003eet allez où vous voulez
go - that's the adventure
Let's go, Shining! Running! Forever
Open up the sailing chart in your heart
<i\u003eLe lien avec le pouvoir potentiel
will seize the "end of the dream"
Never! Never! Never! Never Stop it!
We are the one! Go ahead!
<i\u003eTous les pirates qui sont
after the One Piece...
<i\u003e...dirigez-vous vers le Nouveau Monde,
the second half of the Grand Line.
However, no one has ever fully explored it
except for Gold Roger, King of the Pirates.
<i\u003eLe New World a ruiné
many pirates' dreams and ambitions.
Now, Monkey D. Luffy, a boy whose body turned
to rubber after he ate the Gum-Gum Fruit,
and his friends venture into that sea.
Je vais devenir le roi des pirates !
<i\u003ePour abattre l'un des quatre empereurs -
the rulers of the New World,
<i\u003eLuffy et les autres ont formé un
pirate alliance with Trafalgar Law
<i\u003eet sont venus à Dressrosa
to hand Caesar over to Doflamingo.
When Luffy found out that the prize for a
L'événement de combat était le Flare-Flare
Fruit, he decided to enter.
Êtes-vous intéressé par ce type ?
Qui es-tu?
Je suis Rebecca. Un gladiateur.
Cet homme était une légende.
Une légende? Ce vieil homme ?
Il était le gladiateur
le plus fort de l'histoire
du Corrida Colosseum, nommé Kyros.
<i\u003eLe gagnant du bloc</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e</i\u003e
A battle group emerged:
Burgess from the Blackbeard Pirates.
Now, the battle of Block B is about to start.
Meanwhile...
Hé.
Je ne suis pas aveugle.
Peu importe comment tu te déguises,
Je ne peux m'empêcher de reconnaître le visage du type...
...qui a mis une tache sur mon dossier !
Tu!
<i\u003e"Les retrouvailles fatidiques !
Bellamy the Hyena!"
SCÈNE-1
LE COLISÉE DE LA CORRIDA
Vous...
...avez donné l'enfer à la tête de diamant.
Je serai de retour demain matin !
Une ville d'or ? Une île céleste ? !
L'ère des rêves est révolue,
espèce d'excuses pathétiques pour les pirates !
Tu t'appelais...
...Maro.
-Bellamy !
Oh ouais, Bellamy !
Pourquoi es-tu ici ?!
Aucune raison particulière .
L'ANCIEN CAPITAINE DES PIRATES DE BELLAMY
Je ne suis pas résident de Jaya.
BELLAMY LA HYÈNE
PRIX : 195 MILLIONS DE BAIES
Je peux être où je veux.
En plus de cela,
Doflamingo a été mon héros pirate
Depuis que je suis enfant.
Je n'ai aucun intérêt pour le Flare-Flare Fruit
mais j'ai ma propre raison de gagner ce truc !
Eh bien, alors je vais devoir te combattre à nouveau !
Mais je suis pas l'homme que j'étais.
Chapeau de paille.
J'ai visité l'île céleste.
Tu veux dire Skypiea ?!
J'ai perdu mon équipage, mais cela a bouleversé ma
vision du monde.
Tu n'as rien fait pour
les gens là-bas, n'est-ce pas ? !
Peut-être. Peut-être pas.
De toute façon, je ne vous en veux plus.
Je vais monter à bord de Doflamin go's
ship pour traverser
la "vague sauvage" qui arrivera tôt ou tard.
J'ai fini de m'en prendre à toi.
Hé.
DANS UN CAFÉ DU NORD-EST
SCÈNE-2
ÉQUIPE DE TRANSFERT CAESAR
Green Bit ?
JE</i\u003ene vous conseille pas d'y aller.
Êtes-vous des chercheurs ou des explorateurs ?
Oui, quelque chose comme ça.
Tu ferais mieux de ne pas y aller
sauf si tu as un but
qui vaut la peine de risquer ta vie.
Ce pont a l'air très solide...
Oui, il est en fer.
Mais, regarde l'entrée.
Personne ne le traverse de nos jours comme vous le voyez.
Un banc de Poissons Combattants habite
la zone autour de Green Bit.
Avant leur arrivée,
les gens allaient et venaient librement
mais c'était il y a 200 ans.
Monsieur, qu'est-ce qu'un poisson combattant ?
C'est un poisson sauvage avec des cornes.
Si vous les approchez par un bateau,
ils vous feront chavirer.
C'est pourquoi ils ont renforcé le pont avec du fer
mais ça ne sert à rien.
Pas d'Utilisation?! Que veux-tu dire?!
Peuvent-ils même abattre un pont en fer ? !
Eh bien, je ne connais pas
l'état actuel du pont.
Seuls les gens qui l'ont traversé le savent
mais je ne connais personne qui soit revenu.
Quoi?!
Hé, Tra-guy !
Vous devez changer le lieu de remise maintenant !
Il a raison!
Pensez à ce que c'est que d'être livré
dans un tel endroit, imbécile !
Idiot!
Je ne vais pas changer.
Nous sommes déjà là. Arrêtez de faire des histoires.
Plus important encore,
Je m'inquiète de la situation de ce pays.
Leur roi a abandonné tout d'un coup.
Comment se fait-il qu'ils soient si calmes ?
Nous sommes déjà dans des circonstances inattendues.
C'est ce qui m'inquiète !
Qu'est-ce que tu fais, Robin ?
Que se passe-t-il?
CP-0.
Quoi?! "CP" ?
L'organisation de renseignement la plus puissante dumonde.
Cipher Pol Aigis Zéro !
D-Ne me dites pas qu'ils sont liés au CP9 !
Ils sont les plus grands de
toutes ces organisations !
CP9 était assez fort !
Ils sont plus redoutables ?!
Quand ils sont en déplacement,
il ne se passe rien de bon.
En effet.
SCÈNE-3
LA FÉE ET ZORO
Je ne te laisserai pas partir, fée voleuse !
Où est-il allé?
Est-ce que c'est ça?!
Le voilà!
Ça y est!
Je t'ai attrapé!
Rendez-moi mon épée !
Quoi?
Oh non!
Aïe, aïe, aïe... Ce n'est pas bon !
Je suis tellement stupide ! Cet humain va me voir !
Je dois courir! Sinon, l'humain va...
SCÈNE-4
STRAY KIN'EMON
Où es-tu, Kanjuro ? !
Qui êtes-vous ?
Je ne suis qu'un vieil homme de passage !
Ne mentez pas ! N'est-ce pas un chignon sous votre chapeau ?
N...
Non, c'est un chapeau en forme de chignon !
Ensuite, enlevez-le pour nous !
Je ne peux pas le faire - pour une bonne raison.
Tu es un samouraï - Foxfire Kinemon,
n'est-ce pas ? !
Je ne suis pas!
Vous devez me confondre avec quelqu'un d'autre !
Nous vous avons vu dans la vidéo de Punk Hazard.
Et nous avons pensé qu'un samouraï comme
vous reviendrait ici.
C'est ce que font les samouraïs, n'est-ce pas ?
Si oui, qu'allez-vous faire ?
Laissez-moi vous dire quelque chose.
Si vous pointez votre arme sur un samouraï,
vous feriez mieux de vous préparer au pire !
Ouah, facile !
Si tu ne veux pas que Kanjuro
que tu cherches manifestement, meure.
Quoi?! Vous venez de dire Kanjuro ?!
Gardez votre main loin de
Voussavez où est Kanjuro, n'est-ce pas ? !
Bien sur que oui.
Mais si tu ne m'écoutes pas,
the sword, samurai-san.
je te tuerai toi et Kanjuro.
Maintenant, les concurrents du
Bloc B entrent sur le ring
l'un après l'autre !
Je dois me dépêcher ! Ça va bientôt commencer !
Oh, j'ai une bonne vue d'ici !
Comment avez-vous pu faire une telle chose
Vous avez envoyé un rat à cette compétition
pour arrêter tous les pirates recherchés, n'est-ce pas ?
Qu'est-ce que tu racontes?
dirty thing, Navy-san?
Tu es doué pour jouer les idiots !
Mais je ne peux pas simplement te laisser partir
après avoir battu mon cher subordonné.
Je suppose que je ferais mieux de vous faire taire, Bartolomeo.
Je n'arrive pas à croire à quel point je suis devenu célèbre !
SCÈNE-5
SANJI AMOUREUX
Oui ?
Non, je voulais juste appeler ton nom !
Oh mon!
Violet-chan!
Oui?
Je voulais juste appeler ton nom !
J'ai obtenu mes vues sur la cible.
Sanji-san.
Oui-ha !
Je n'arrive pas à y croire ! Vous êtes très fort !
Non non! N'importe qui peut détecter un sniper
Violet-chan!
"Dear Nami-san and Robin-chan."
"How is the weather there?"
à 16 mètres du sol !
Ce n'était rien!
Quelle fiabilité !
Je suis là pour toi!
SCÈNE-6
L'ÉQUIPE DE SÉCURITÉ DU SUNNY
"I'm getting hit by a hurricane called love!"
"I'm...
...in love!"
Non, tu ne devrais pas tout boire !
Quoi?!
Ecoutez! Le travail d'un testeur de poison, c'est
s'il n'y a pas de poison dedans !
Entendu?!
Oui Monsieur!
to try the food for a shogunjust a little to see
Refais-le!
Apportez-moi une tasse de thé, Choppa'emon.
Oui Monsieur!
UN VASSAL : CHOPPA'EMON
Je vous l'apporte tout de suite, monsieur !
Monsieur, comment vous sentez-vous maintenant ?
UNE SERVIETTE : O-NAMI
Ah, c'est tellement confortable.
Je me sens bien.
Je me senstrès bien aussi!
Hein? Je croyais que c'était une fête pour dormir sur les genoux !
Quel genre de fête est-ce ? !
Ruisseau.
Y-You hurt me, Nami-san!
Chaque fois que nous laissons Momo seul,
il a l'air très sérieux et déprimé.
Peut-être qu'il pense à des choses sales.
Non il n'est pas!
He's playing shogun.
Playing shogun?
Il ne va pas le partager avec nous
mais peut-être qu'il a eu une sorte de
traumatisme même à ce jeune âge.
Quoi?!
Je vois. Je n'ai pas remarqué ça.
Mais il essaie d'agir joyeusement comme ça
parce qu'il ne veut pas que nous nous inquiétions.
Comme c'est touchant.
Hé, Bone-kichi !
Oui?
Faites quelque chose pour réchauffer l'endroit.
Fais le!
D'accord!
Je vais chanter une chanson.
Ah, super !
No way. I only take orders from Luffy-san...
Roi de l'âme !
<i\u003eJe n'aime pas ça
Ouais !
Allez!
Merci tout le monde!
I don't like it
--Hein?
Doesn't matter how many times we bury him
He's gonna come back
--Quoi?
The Vitality Corpse
Je n'aime pas ça...
Quoi ? !
Que se passe-t-il?
Je pensais que nous n'étions que
quatre sur le bateau.
Alors j'ai... Alors c'est quoi ce bruit ? !
Sinistre!
J'ai peur!
O-Nami !
Je n'aime pas ça... Honnêtement...
II-Ça vient du dortoir des hommes.
Oh, je n'aime pas ça !
Il y a quelqu'un là-dedans !
Qu'est-ce?
Que diable?!
Quoi, qu'est-ce qui se passe ? !
Hachoir!
Bone-kichi !
Va voir!
Quoi?!
Je pense que nous n'avons pas le choix.
Euh-huh.
Qu-Qu'est-ce qui se passe ici ? !
Je n'arrive pas à y croire.
Vous êtes trop faible et cela
Concurrents du Bloc B ! Est-ce que Capman est là ? !</i\u003e</i\u003e
Et Bartolomeo ? !
Vous êtes Bartolomeo, n'est-ce pas ?
Le match du bloc B va bientôt commencer !
is like a joke, Navy-san!
D'accord.
Et avez-vous vu un concurrent nommé Capman ?
Je ne pense pas.
Puis-je le regarder avec toi, Lucy ?
Bien sûr vous pouvez!
Maintenant, le prochain concurrent à s'inscrire est...
un retardataire !
Il est aussi dans le bloc B !
Il ne lui a fallu qu'un an pour devenir tristement célèbre
et entrer dans le Nouveau Monde !
Une recrue incomparablement brutale et déjantée !
Il a rôti des pirates sur une brochette
et a partagé la vidéo !
Et il a aussi bombardé des civils innocents !
Il s'est classé n°1 dans la compétition "le pirate le plus ennuyeux
qui devrait s'en aller" !
Un pirate -
Bartolomeo !
Vous tous!
Va au diable!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com